嘿，这是珍贵的小贩，下面的正确答案是什么
这种数学问题的表达已引起病毒式传播，产生了数以百万计的评论
Facebook Twitter Twitter YouTube和其他社交媒体网站
将提出正确的答案，我们可以使用以下方法解决正确的答案
这些操作的顺序通常被记住为10点或错误
mus，这是我们评估操作方式的先决条件，这将是
括号括起来指数阶乘除法和加法
如果您具有相同优先级的运算，则进一步减法
应该从左到右评估它们，表达式的第一部分没有
有争议的是有一个括号表达式需要评估
首先我们有9加3的括号，所以我们求9加3得出12
有一个问题，如果您将此表达式输入任何内容，下一步该怎么做
科学计算器，您会看到它将解释为括号12
作为隐式乘法，因此我们需要将此括号转换为
2乘以12的隐式乘法现在我们继续以
运算我们有除法和乘法，因为我们有运算
相同的优先级，我们应该从左到右评估它们，因此我们采用48
除以2，得出的结果就是24，现在我们有了a的最终表达式
乘以24乘以12，等于288的正确答案
毫无疑问，这是根据该表达式的正确答案
操作顺序的现代解释，为什么会有这么多
关于这个问题的争议很好，让我们回到表达它
证明历史上的操作顺序
我在1917年发现了一篇数学论文，其中提到了使用
师的符号，这可能已经在学校使用了很多年，有些
你们中的人甚至可以在这个规则下学习，所以当我们按照这种解释去做时，
仍然以相同的方式开始，我们有一个括号表达式9加3，我们
先评估一下，这样就变成12了，问题是下一步该怎么做
从历史上看，有一些用法，如果您使用此除法符号，
会将左边的所有内容除以右上角的八字
尽可能地写出X除以2y表示X除以数量2y
看到排版，写x会容易得多
除法符号2y而不是写斜杠，然后用括号括起来
2 Y，您最终会写很多斜杠和很多括号
不会很容易阅读，所以它本来要方便得多
将x除法符号写到Y上，每个人都会明白2y是
分组在一起，所以如果您要使用这种历史解释，
我们使用特殊规则评估表达式，
左边是48，右边是2括号12，所以如果我们
将左右两边的术语归为一组，那么我们有48个2乘以12
我们现在将分母2乘以12的分母简化为
等于24，然后我们得出48除以24等于2的结果
从历史上看，这将被认为是正确的答案
如今我们不使用分隔符号的内联排版
这样，您会看到计算器不会以这种方式评估表达式
所以根据现代的解释，正确的答案是288
谢谢，谢谢您观看这部影片
订阅我的频道，我制作有关数学和拼图的视频，您可以在我的频道上找到我
博客记下您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注
您可以在社交媒体应用上观看足球比赛，如果您喜欢此视频，请
查看我的书，视频说明中有链接